#Jakość

Każdy produkt, który produkujemy i sprzedajemy, jest utrzymywany na najwyższym poziomie jakości. Nie sprzedalibyśmy ci tego, czego nie chcielibyśmy mieć w naszych domach.

#Doświadczenie

Projektujemy, produkujemy i sprzedajemy szafki od ponad 40 lat. Wszyscy nasi pracownicy są dobrze wyszkoleni i specjalizują się w pracy jako zespół w tworzeniu doskonałych produktów gotowych. Nasi handlowcy mają ponad 100 lat doświadczenia w obsłudze klienta.

#Wybór

Bez względu na to, czego szukasz, możesz być pewien, że Kahle ma to do dyspozycji. Mimo że oferujemy 8 gatunków drewna, ponad 60 wzorów drzwi, 117 kombinacji plam, 15 ofert farb, 7 standardowych szkliw, 3 prześcieradła i katalog zawierający ponad 250 modyfikacji, jeśli nie widzisz tego, czego szukasz, po prostu Zapytaj nas.

#Wartość

Wszystkie nasze produkty są konkurencyjne cenowo. Przekonasz się, że wysokiej jakości, niestandardowe, drewniane szafki firmy Kahle są konkurencyjne cenowo w wielu szafach linii produkowanych z mniejszej jakości materiałów wiórowych.



Indywidualna perfekcja

Przygotowaliśmy kuchnie Poggenpohl do wszystkich rodzajów domów w ponad 70 krajach na całym świecie. Niezależnie od wielkości i architektury środowiska, nasi projektanci zaczynają od czystego arkusza papieru i pracują stamtąd, w pełni uwzględniając przestrzeń i preferowany motyw projektu klienta, aby stworzyć wyjątkową, indywidualną kuchnię. Bez względu na krótki, dążymy do perfekcji.

Odkryj, w jaki sposób Poggenpohl zaspokaja potrzeby wymagających właścicieli domów i czerpać inspirację do własnego domu



Niekończące się możliwości

Szeroka gama materiałów, wykończeń i kolorów dostępnych w ofercie Poggenpohl, w połączeniu z indywidualną produkcją każdej szafki, oznacza, że żadna z dwóch kuchni Poggenpohl nigdy nie będzie taka sama. Jak również nasze własne rodzaje wykończeń i odcieni, które są inspirowane naturalnymi koloramiPoggenpohl oferuje również usługę dopasowywania kolorów na zamówienie dla dowolnego koloru zdefiniowanego w gamach kolorów RAL i NCS. Możliwości są nieskończone.

Poznaj wiele opcji materiałów i kolorów, aby stworzyć idealną kuchnię.



Na miarę

Niezależnie od wymiarów kuchni klienta, dokładamy do naszych szafek i blatów roboczych. Mimo wszystko, pokoje rzadko są standardowe, dokładnie długość, szerokość lub wysokość, więc Poggenpohl zdolność do tworzenia na zamówienie szafek do dokładnych wymiarów eliminuje niewygodne luki lub zmarnowane rogi. Oznacza to, że każdy milimetr przestrzeni w kuchni jest dobrze wykorzystany, zapewniając spokojne, logiczne i przyjemne warunki do gotowania i życia.

Odkryj, w jaki sposób Poggenpohl spełnił wysokie wymagania partnerów projektu na całym świecie

Zrób kolejny krok. Odwiedź studio Poggenpohl, aby doświadczyć prawdziwych kuchni i uzyskać lepszy wgląd w to, jak Poggenpohl jest zarówno przestrzenią życiową, jak i kreatywnym środowiskiem.


Wymiary na zamówienie

Nasze jednostki podstawowe są dostępne w różnych wysokościach od 39 cm do 78 cm; jednostki ścienne o wysokości od 39 cm do 91 cm; a nasze wysokie jednostki można wyszczególnić na kilku wysokościach od 130 cm do 221 cm. Ponieważ nasze cokoły mogą mieć dowolną wysokość od 8 cm do 26 cm, nie ma miejsca i miejsca, w którym kuchnia Poggenpohl nie mieści się. Tak samo jest z szerokościami jednostek - dlatego nie ma czegoś takiego jak "standardowa" kuchnia Poggenpohl, tak jak nie ma czegoś takiego jak standardowy pokój. Rezultatem jest stworzona na miarę przestrzeń życiowa, która odzwierciedla twoje indywidualne potrzeby i osobowość.

Zachwyć się przykładami kuchni Poggenpohl od prawdziwych ludzi, prawdziwych domów, prawdziwych kuchni.

Odwiedź Studio Poggenpohl. Znajdź inspirację w kuchniach i funkcjach na wystawie i porozmawiaj z jednym z naszych projektantów o swoich osobistych preferencjach i parametrach przestrzeni.
